『青柳隷書しも』フォントの使用方法

　フォントのインストール方法
①Windowsの場合　TrueTypeのフォントファイル（aoyagireisyosimo_otf_2_02.ttf）をコピーしてフォントフォルダ内に貼り付けてください。（WinXPの場合です）
　Win7以降の場合は、右クリックからインストールとするか、またはダブルクリックして「インストール」ボタンをクリックするのがわかりやすいようです。
②Macの場合　OpenTypeのフォントファイル（aoyagireisyosimo_otf_2_02.otf）をコピーしてフォントフォルダ内に貼り付けてください。（Mac OS X 10.1以降の場合です）
　他のosの場合は、武蔵システムさんの解説ページをご覧ください。
　http://opentype.jp/
　http://opentype.jp/fontguide.htm
　http://opentype.jp/fontinst.htm

　青柳隷書しもフォントは無料フォントです。使用にあたっての条件は何も
ありません。商用使用もＯＫです。（できましたらどのように使用したかを教えてください）

　青柳隷書しもフォントは無料でどこにでも配布することができます。た
だし、再配布にあたって有料とすることはできません。

　青柳隷書しもフォントを配布する際には、必ずフォントの使用方法と、フ
ォントの解説を一緒に配布するようにしてください。又、本雑誌等に付け
る場合にはいつ何に掲載するかをご連絡ください。

　ファイルの内容におかしな点がありましたら、以下のアドレスにご連絡
いただきますようお願いいたします。
　連絡アドレス　simo.shin@nifty.com
 使用や再配布にあたっての連絡は不要ですが、使用しての感想等をお
聞かせいただくと嬉しいです。			 SIMO

※TTF版のかなはプロポーショナルですが、OTF版は等幅です。

 
 変更履歴
 20090530：『青柳隷書しも』フォント　V-1.00公開
 20090912：フォントの解説の内容を一部訂正
         　フォントの使用方法を一部訂正
 20100211：OpenType版を公開
 20120324：数字及び主な記号を追加
 20120414：OTF TTF 共に再アップ（V-1.01）
 20130609：第二水準版にバージョンアップ（V-2.00）
 20130618：因、姻、引　が　姻、引、蔭になっていた間違いを修正(V-2.01)
 20130619：OTF版のひらがなカタカナ及び縦書き文字の配置の修正(V-2.02)
 20130619：TTF版のカタカナ及び縦書き文字の配置の修正(V-2.02)
　　　　　 フォントの使用方法を一部訂正
